Dil Jones allan i č enqu diminishedch twelve, Rhodri ap Hell.
Solio da'm, Os y Polymer pacredd y maintenancelen wedi cael ei mallwywi,
bydd eich gacher chi'n sawl o'r hyn sydd wedi rapor?
Da, yna, ynaistically ilhesiaeth y mawr yn pawl o unig.
Ac roedd y cyfle i ni yn y ffordd, sy'n bwysig am beth allan o'r ffordd yn y Llanwyrs,
a beth y byddai'n mynd i'w gwneud, oherwydd roedd y ffordd yn un peth y byddai ni wedi mynd i'r ddwylo,
ond roedd yn dweud bod yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth, roeddwn yn gwybod yn fwy anodd i'w ddod yn yno a ddaeth yno.
A roeddwn yn clywed, yn y ffordd o'r ffordd, a'r ffordd oedd yn y ddwylo,
bod yn ddaeth i'w ddod yn ddaeth.
A fel y ffordd yma, rydyn ni wedi cymryd ymlaen yn y ddwylo yng Nghymru,
oedd yn ffordd y byddai'n gweithio ar y ddwylo, roedd yn ddaeth y ffordd yma.
Roeddwn yn cwblio i gael cymorth am ddwylo a ddwylo,
a'r ffordd yma, roeddwn yn cwblio i gael cymorth am ddwylo a ddwylo.
Roeddwn wedi mynd i'r ddwylo o ran y cymorth.
Roeddwn wedi mynd i'r ddwylo a ddwylo o ran y cymorth.
Roeddwn wedi cymorth y Comisi,
a roeddwn wedi cymorth y Comisi,
ac roeddwn wedi cymorth y Comisi, a'n ddechrau bod yn mynd i'r ddwylo'n ffyrdd,
i gael cymorth ar y bobl o'r cymuned,
ar y cymuned o Maneurau, i gael cymorth ar y ffacilitaeth.
I gael cymorth ar y cyfnod.
Roedd llawer o'r cymuned yn mynd i'n ffyrdd.
Roedd yn ffyrdd.
Roeddwn yn cael cymorth yn ddwylo,
yn ymddangos i bobl i ddysgu at ni.
A'n gael cymorth ar y cymorth.
Roedd yn ymddangos i bobl i ddwylo.
a'r Llywodraeth Cymru yn ystod â ni,
a oeddwn yn gallu gweld ymddygiad i'r bobl o'r cymunedau
a gwneud yn ffacilio,
yn ymddygiad i beth oedd yn ddaeth i'n gweld a'r problem.
Ie.
Felly, roeddwn i wedi mynd i ddod o'r person ymddygiad.
A oedd yn cael ei ddod.
Mae wedi bod yn rhan o bobl o'r cymunedau ar hynny.
Ie.
Ond rwy'n bwysig i ddweud bod,
fel ymddygiad o'r gweithredd y mae'r grwp wedi'i wneud,
nid yn unig i mi, ond y grwp.
Ie, mae'r cymuned yn ddaeth iawn a'n gweithio'n ddaeth.
Yn oes.
Ie.
A'n gweithio ar ddau o bryd a'n mynd i'r ddod o'r ymddygiad ymddygiad.
A oedd yna help a'r hyn sy'n?
Ie.
Mae'n ffordd y ffaciliaeth yma.
Ffaciliaeth.
Ie.
A'n hoffi bod yn mynd i'w gweithio a'i ffaciliaeth angen i'w gweithio yn y dyfodol.
Rwy'n credu bod y ffaciliaeth yma yn gwych.
Mae'n unrhyw ddau o bryd a'n unrhyw ddau o bryd.
Ie.
Y gallwn ni wneud yr holl ffordd o bethau yno.
Mae gen i llawer o ffordd o bethau y gallwn ni wneud.
Mae gen i llawer o ffordd o bobl bwysig sydd wedi dod yn y ddau.
Ie.
A fe ddweud y byddwn ni'n gwych o'r ddau yn y ddau.
Mae'n gwych y byddwn ni'n gwych i'w wneud.
Mae'n gwych i'w wneud i weithio a chael ei i'r cymuned.
Oherwydd mae yna ddau o bryd yng nghymdeithas.
Archeoleg.
Mae gen i ymlaen o ddau yn y ffordd.
Mae'r ddau yn y ffordd.
Ie.
Er enghraifft, os nad ydyn nhw'n mynd ystod ystod ystod y ddau,
felly mae angen ystod ystod y ddau.
Mae'r ddau yn y ffordd.
Nid ydyn nhw'n gwych ymlaen o bryd yma pan fyddai'n ymlaen.
Ynni.
Mae'n ymlaen o ddau.
Mae'r ddau yn ymlaen.
Mae
wn i ús i'r ddiwrnod yma.
Mae'n ymlaen o ddau.
Mae'r ddau'n ddau.
Mae'r ddau'n ddim wedi gwe navigateu.
Rinfa'n esseso i ffrvesti'r M выс i ddau'r gyfan.
Rinfa'n essaysi'r dib LynyddwrAB.
Ac yn y ffordd o ddwyloedd y gallai'r bobl sy'n dod ar y cyhoeddwyr yng nghymdeithasol.
Ie.
Y mwyaf o'r gweithreidwr yn dweud, yn dweud, yn dweud, y gwirionedd y gwirionedd y gwirionedd y gweithreidwr yn dweud.
Mae'n gwneud...
Ie, ond nawr, ar ddwy o ddwyloedd, mae yna llawer o bobl yn ddweud yng Nghymdeithasol,
a nawr mae'n dweud y byddai'n mynd yn ffrwyth o'r gwerth.
Mae ar stadag, mae'n 80 neu 100 안에 explosion ar y gwanśod yn y Dyfso ym mudi.
Ydy, daf yn dweud y bobl y Assembly, ei feddwl,
chi wedi cynnig unwaith o ahgydd gwatoch mewn amguedd blif.
Ond na holding a llwyboeth eisio phcont,
roedd gennym ddwy bani yn unig â'i ch detailwyr a athrawod,
ch
Diolch i'w ddod yn fawr.